# Веб-приложение для обсуждений Web Forum

Этот проект представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям создавать посты и оставлять комментарии для обсуждения различных тем.
Основная идея проекта заключается в создании удобной платформы для обмена мнениями и взаимодействия между пользователями.

## Основные функции

- **Создание постов:** Пользователи могут создавать текстовые посты для обсуждения различных тем.
- **Комментирование:** Пользователи могут оставлять комментарии к постам, поддерживая активное обсуждение.
- **Авторизация:** Только зарегистрированные пользователи могут создавать посты и комментировать, что способствует поддержанию безопасного и организованного сообщества.


## Стек технологий

- **Django:** Основной фреймворк для разработки веб-приложения.
- **Django REST framework:** Используется для создания RESTful API.
- **PostgreSQL:** Реляционная база данных для хранения информации о пользователях, постах и комментариях.
- **Nginx:** Веб-сервер для обслуживания запросов и распределения нагрузки.
- **Docker:** Платформа для контейнеризации приложения и его зависимостей.

Этот проект создает удобную среду для обсуждений, обеспечивая пользователям гибкий и безопасный инструмент для общения и обмена информацией.

## Установка и настройка


Склонируйте репозиторий:  
   
   ```bash
   git clone https://github.com/BAYA2200/web_forum_2
  ```

# Настройте свою виртуальную среду для Windows

```bash
python -m venv env 
.\env\Scripts\activate 
cd app
pip install -r requirements.txt 
```
# Если вы используете Linux или macOS, вы вместо этого запустите

```bash
python3 -m venv env 
source ./env/bin/activate
cd app
pip install -r requirements.txt
```

# Создаем и запускаем контейнер(У вас должен быть Docker установлен и запущен)

```bash
docker-compose up -d --build
```
